что я хочу. 
Эм
такое пространство 
типо соцсеть 
но не то 
форум? 
то же не то )) 
сайт с разными локациями 
типо виртуальный город 
где можно "поселиться" ходить на пристань и в бар в музей
где можно устраивать выставки фотографов и художников 
плюс концерты и стихочитки 
 параллельно 
можно общаться на разные темы
допустим идем в бар-а там семинар "как пить и не пьянеть"
есть закрытые и открытые локации
открытые где "жители" могут тусоваться
"закрытые" где живут стражи города Гай, Алиса, Маяк , киты

доустим открытые " на этой недели у нас фотовыстовка ППППП" 
создаем локацию с выстовкой плюс конечно обсуждение) 

на этой неделе в баре поет ННННН создаем аудиодорожку 

так же можно бы было добавить возможность конференц связи
чтобы какие то мероприятия могли проходить в онлайн режиме 

библиотека с авторами (все что угодно)



дизайн 


эээ


почему то хочется теплых желто каштановых тонов

3d панорама города) по которому можно попродить прямо вообще) мечта
 главная страница типо карта?) 

в центре маяк

от него идем 
 Город
пристань
библиотека
музей
бар

можно зайти и на сам маяк 

локации думаю еще в думах

Вообщем как то так 


